本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
見えんなら救ってくれよ
能看到我们就帮帮忙嘛
成仏させて下さい
请让我们成佛
片源 Rei/台本 keishin·团团/日校 aya／翻译 冰蝶·坂田
いえ　私はそういう者では…
不 我不是从事这一行的
校对 森罗·syura／后期 宋宋·Coolkid
説明しよう　今　真宮桜は霊道に迷い込んでいる
我来说明一下 目前 真宫樱在灵道中迷路了
やっぱりいつもの５０倍はいる
果然是平时的50倍之多
困ったなぁ
真头疼啊
頼むよ
求你了
話　聞いてよ
听我说嘛
待って下さい
请等一下
こんな時　六道くんがいてくれたら
这时候要是六道同学在就好了
要するに　まあいろいろあって　ちょっと複雑な状況なのだ
总而言之 发生了很多事 情况变得有些复杂
ねぇ　成仏させてよ
让我们成佛嘛
あんたならできる
你一定做得到的
方法を知ってるはずだ
你应该知道怎么做吧
私が六道くんみたいに霊を救える
我能像六道同学一样拯救幽灵吗
●●●●●●
●●●●●
ひらりひらり　風に舞う
●●●●
飘飘悠悠 飞舞风中
●●●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
来吧 向着光芒 睁开双眼
●●●●●
●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飞
●●●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
言いかけたコトバ　まだ胸の中
●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
欲语还休的话语 仍隐于心中
●●●●●●●●●
●●●●●●●●
通り過ぎてく季節も　悲しみもさよなら
●●●●●●●
●●●●●●●●
随着季节的轮转 悲伤也不复存在
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
咲き乱れ輝く花びらに　思わず見とれて
●●●●●●●●
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
情不自禁地爱上了 那极致烂漫的花瓣
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●
淡い色に心動くたび　鼓動は高鳴る
●●●●●●●●●●●
每每心动于那微醺之色时 悸动就会高声呐喊
●●●●●
●●●●
●●●●●●
ほら　廻る廻る境界線
●●●●●
●●●●
●●●●●●
看 那蜿蜒曲折的境界线
●●●●●●●●
記憶を　さあ　呼び覚まして
●●●●●●
●●●●●●●●
来吧 唤醒那沉睡的记忆
●●●●●●●
●●●●●●
あの日に見た　世界があるから
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●
只因无法忘怀 那日所见的世界
●●●●●●●
●●●●●●
ほら　ひらりひらり　風に舞う
●●●●●
●●●●●●
看 飘飘悠悠 飞舞风中
●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
来吧 向着光芒 睁开双眼
●●●●
●●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飞
●●●●●●
●●●●●
今すぐ　その向こうへ
●●●●●●
●●●●●
现在立刻 飞向彼世
●●●●
●●●●●
溢れる未来のカケラ
●●●●
●●●●●
未来的片段即将满溢
●●●●●●
●●●●●
●●●●●●●
その手で強く抱きしめて
我的双手正紧紧将其拥入怀中
啰  嗦
欢迎光临
请按下您要进行的交易按钮
取款
账单明细
其它交易项目
存款
缴款
更改设定
转账
余额查询
ＡＴＭ
自动取款机…
さあ　成仏料金振り込め
来吧 把成佛费打过去
一人一万円で成仏できる
每个人只要一万日元就能成佛了
一万円
一万日元
ちょっと待って　確か
等一下 我记得六道同学曾经说过
六道くんが言ってたのはせいぜい五百円とかだったはず
每个人好像顶多只要500日元
高すぎる
太贵了
あなたたちいったい…
你们这到底是…
こそこそ
悄悄溜走
ファスナー？
拉链？
よいしょ
我拉
あれ
咦
だまし神
堕魔死神
ばれちゃあしょうがない
既然被你识破了 那就没办法了
こうなったら…
既然如此…
金を払わんと言うなら
你要是不肯付钱
あの世にひきずりこんでくれるわ
我们就把你绑到彼世去
真宮桜　無事か
真宫樱 你没事吧
六道くん
六道同学
そこまで
到此为止了
真宮桜さま　合格です
真宫樱小姐 你合格了
今日一日　あなたの行動を観察させて頂きました
今天我有幸观察了你一整天
なに
你说什么
それじゃあ…
也就是说…
この女が盗撮犯
这个女人就是偷拍犯
私　こういう者でございます
鄙人是做这一行的
堕魔死神カンパニー社長室　美人秘書
堕魔死神公司社长办公室 美女秘书
おやじの手先か
是老爸的手下啊
そちらの真宮桜さま　ただの人間の女の子と思っていたら
这位真宫樱小姐 我原以为你只是个普通的人类女孩
霊が見え　霊を恐れず　だまされず
没想到你不仅能看到幽灵 还能淡然处之 不为其所骗
頼もしい限りですわ
实在是太可靠了
どうぞ　これを
请您收下这个
指輪
戒指
さあ　りんね様　彼女にはめてあげて
好了 轮回大人 请给她戴上
婚約指輪ですわ
这是订婚戒指
りんね様は桜さまとつきあってらっしゃるでしょ
轮回大人和樱小姐在交往对吧
社長が言ってましたわ
社长曾经说过
りんねが人間界に執着するのは
轮回之所以执着于人界
人間の女子に惚れちゃってるからなんだよね
是因为他爱上了人类女子
でも　桜さまなら大丈夫
但是 对象是樱小姐就没问题了
りんね様と結婚して
和轮回大人结婚之后
ともに堕魔死神カンパニーを継ぐ力をお持ちですわ
您完全有能力和他一起继承堕魔死神公司
「請求書　指輪代金　百万円　六道りんね様」
「账单 戒指价格 一百万日元 六道轮回大人」
どういう事だ
这是什么意思
どうもこうも　ご自分の婚約指輪でしょ
不管怎么说 这可是您自己的订婚戒指啊
さあどうぞ　りんね様　こちらを桜さまに
好了 轮回大人 快给樱小姐戴上
私　もらえません
我不能收
私と六道くん　ただのクラスメートだし
我和六道同学只是普通的同班同学
それに…
况且…
記憶が一部改ざんされています
一部分记忆已被篡改
やっぱりもらえません
我真的不能收
見つけたぞ　だまし神
找到你了 堕魔死神
悪の臭いがぷんぷんする
邪恶的气味扑面而来
あんた　だまし神ね　この死神鳳が成敗する
你是堕魔死神吧 就由我死神凤来打倒你
げ
我去
あの子
是那个女孩
りんね様　大丈夫ですか
轮回大人 您没事吧
ただのクラスメート…か
只是普通的同班同学…啊
だまし神　覚悟
堕魔死神 受死吧
さらば
再见
煙幕
烟雾弹
どうなってるの
这到底是怎么回事
あの鳳という死神女子は
那个叫凤的死神女孩
行方不明の姉のかわりにだまし神を狩ってるんですよ
在替她失踪的姐姐狩猎堕魔死神
行方不明って
失踪吗
だまし神を倒しにいった先で　彼氏ができて
她姐姐去打倒堕魔死神的时候好像交到了男朋友
仕事放棄して逃げちゃったらしくて
就扔下工作逃走了
逃がすか
休想逃
クマ
小熊
今のは移し身の術
刚刚那是替身术
光辉的日本
そこだ
在那儿
やるわね　小娘
挺厉害的嘛 小姑娘
その死神のカマ
那把死神镰刀
それは行方不明の姉の持ち物だ　なぜあんたが
那是我失踪的姐姐的东西 为什么会在你那儿
なんの事かしら
你在说什么呢
答えろ　さもなくば…
回答我 否则…
そんな投げ銭が私に通用するとでも
你以为扔个钱币就能对付我了吗
いや　当たってるぞ　ど真ん中に
不 很管用啊 都正中红心了
お　おねえちゃん
姐 姐姐
光辉的日本
为了日本的未来
老夫甘愿放弃从政
人違いです
你认错人了
なにやってんの　おねえちゃん
你在干什么啊 姐姐
違う　違う
认错人了认错人了
どうしておねえちゃんがだまし神たちと一緒に
为什么你会和堕魔死神在一起
なんかモメてるみたいだね
好像吵起来了呢
おやじ
老爸
社長
社长
で　お嬢さん　返事は？
那么 小姑娘 你的答案是什么呢
だから　りんねと結婚して堕魔死神カンパニーを継ぐという
你认为嫁给轮回后和他一起继承堕魔死神公司这个主意怎么样啊
堕魔死神カンパニーを継ぐ
继承堕魔死神公司
今なんて
你刚刚说了什么
その人は？
这个人是谁
よそのおっさんだ
路人大叔而已
あの　赤い髪…
那一头红发…
暑期问候
我有了男朋友!!
虽然比我大一些
但超温柔的
好幸福\(^o^)/
イエーイ
耶
おねえちゃんの彼氏
你是姐姐的男朋友吗
真剣交際中だよ
我们正在认真交往哟
嫌だ　社長
讨厌啦 社长
ジー
盯
ごめんね　鳳　裏切ったわけじゃないの
对不起 凤 我并没有背叛你
请多指教
ただ好きになった人が
只是我爱上的男人
たまたま堕魔死神カンパニーの社長だっただけなの
恰好是堕魔死神公司的社长而已
秘書になったのも　ただただ側にいたいから
我当他的秘书 也只是想要待在他身边而已
雇われてんの
你居然还被他雇佣了
指輪が落ちてる
地上掉了个戒指
それは…
那是…
さっきの指輪
刚刚的戒指
美人秘書にプレゼントするかな
送给美人秘书当礼物吧
パパの恋を応援しなさい
你得支持爸爸的恋爱啊
おれの支払いで買った指輪だろうが
那是用我的钱买的戒指吧
パパ
爸爸
お前ら　全員グルか
原来你们都是一伙的吗
よくもだましたな
你居然敢骗我
誤解だ
这是个误会
だって　あの時
可是 那个时候
記憶が一部改ざんされています
一部分记忆已被篡改
ジー
盯
あんなに強く手を握って誓ったくせに
明明那样用力地握着我的手跟我海誓山盟
なぜそんな目で見る
为什么要用这种眼神看我
りんね　お前二股かけてるのか
轮回 你小子还脚踏两条船啊
さすがパパの子だ
真不愧是爸爸的儿子
お前は…
你给我…
黙っとれ
闭嘴滚边儿去
さらば
再见
待て
站住
おとうさん　ドサクサにまぎれて婚約指輪持ってっちゃったわよ
你爸爸趁乱把订婚戒指拿走了
りんね様宛の百万円の請求書は残してますよ
给轮回大人的一百万日元账单倒是留下了
ふな～ご
呜哇~嗷
真宮桜　こんな時になんなんだが
真宫樱 虽然现在说这种话有点不合时宜
どう思い出しても　真実はこうだ
但不管我怎么想 事实都应该是这样的
ハッキリさせておきたい
我想和你说清楚
そうだっけ
是这样吗
まあ　どっちでもいいけど
无所谓啦
もしかしたら　あの鳳って子　六道くんのこと好きなのかも
这个叫凤的女孩子 应该是喜欢上六道同学了吧
どこ行った
跑哪儿去了
行く先はどうせ堕魔死神カンパニーだろうが
他们肯定是回堕魔死神公司了
案内して
给我带路
場所が分かるくらいなら
我要是知道地点的话
とっくの昔におれがおやじを成敗してる
早就亲手了结我老爸了
でも　私たち　この前行ったばかり
但是我们不久之前刚去过啊
あの時は連れて行かれただろう　こちらから行こうにも…
那时候是被别人带过去的 我们自己去很难找到
おやじは霊道からカンパニーにつながる道を毎日変えている
老爸他每天都会更换连接灵道和公司之间的道路
距离
堕魔死神公司
还有
ほいっとに
我转
待て　罠かもしれん
等一下 可能有陷阱
うるさい
啰嗦
やはり罠か
果然有陷阱
真宮桜　六文と一緒に現世に戻ってろ
真宫樱 你和六文一起回现世去
六道くん
六道同学
くどいようだが　おれと鳳はまだ友達にもなっていない
虽然有点啰嗦 但我和凤连朋友都算不上
六道くん
六道同学
くどい
真啰嗦
桜さま　それを言っちゃあ
樱大人 这话太伤人了
待って　おねえちゃん
等等我 姐姐
ごめんね　鳳
对不起 凤
おねえちゃん　この人と幸せになるからね
姐姐会和这个男人过得很幸福的
目をさまして　おねえちゃん　そいつはだまし神の親玉だよ
醒醒吧 姐姐 那家伙可是堕魔死神的头头啊
おねえちゃん
姐姐
夢か
是梦啊
いや　夢じゃない
不 不是梦
おねえちゃんは堕魔死神カンパニーの社長の手先になって
姐姐成了堕魔死神公司社长的手下
早く追わねば　たとえ姉でも許せない
得赶紧追上去 即便是姐姐也不可原谅
動かないで　お嬢さん
小姑娘 不要动
あばれると　蜘蛛の糸にからめ取られてしまう
乱动的话 会被蜘蛛丝缠住
今　助けてあげますよ
我这就来帮你
ありがとう
谢谢
お嬢さん　死神だね
小姑娘 你是死神吧
ええ　あなたは
是的 你呢
私かね　私は…
我嘛 我和你一样
君と同じ死神
也是死神
だまし神を摘発する潜入捜査官だよ
是揭发堕魔死神的卧底哦
ええ　味方
是同伴啊
私の捜査に協力してくれるかい
你能协助我调查吗
してくれるなら　この協定書にサインを
愿意的话 请在这份协议书上签字
します
我愿意
だまされるな
不要被他骗了
六道りんね
六道轮回
ばれました
被拆穿了
だまし神
堕魔死神
その書類をよく見ろ
你仔细看看那张纸
借用書
借据
軽々しくサインをするな
不要随便签字
危うく借金を背負いこむところだったぞ
你差点就背上欠债了
礼は言わない
我不会感激你的
あんた　だまし神の親玉の息子でしょ　信用できない
你是堕魔死神老大的儿子吧 我无法相信你
用心しろと言ってるんだ
我只是让你小心一点
ここはだまし神の罠だらけだぞ
这里到处都是堕魔死神布下的陷阱
ついてくるな
别跟着我
帰らないんですか　桜さま
樱大人 我们不回去吗
やっぱり気になるし
我还是不太放心
りんね様　どこだろう
轮回大人到底在哪儿啊
りんね様
轮回大人
おめでとうございます
恭喜恭喜
あなたがこの道を通ったちょうど２８万５６２７人目の方です
您刚好是路过这条街的第285627个人
わたし
我吗
では　記念撮影を
来拍张纪念照吧
こちら記念品になります
这是纪念品
もらえません
我不能收
そんなこと言わずに
别这么说嘛
バレたか
暴露了啊
間もなく堕魔死神カンパニー行きの船が出ますよ
开往堕魔死神公司的船 马上就要起航啦
カンパニー行き
开往公司吗
乗ります
我要上船
お客様　チケットを
客人 请先购票
いくら
多少钱
３万円になります
三万日元
はい
给
３万円払った
付了三万日元
船が出ます
开船了
しかも　沈んだ
而且船还沉了
お客様　浮き輪５万円でお貸しします
客人 花五万日元就可以租救生圈了
借ります
我要租
見ていられない
看不下去了
か　借ります
我 我租
ちょっと
喂
これ以上無駄金を使うな
别再浪费钱了
というか　お前　今までよく無事でこられたな
话说 亏你能平安活到现在啊
なんの話
你在说什么
カモにされてんだぞ
你被当成冤大头了啊
なに言われたままに金出してんだ
为什么别人一说你就乖乖掏钱啊
お前　お嬢様か
你是有钱大小姐吗
お身内が堕魔死神に惑わされて帰ってこない
你的亲人被堕魔死神所骗 自此一去不返吗
そんな人を改心させるお薬「メガサメール」
这是能让那人回心转意的「幡然悔悟剂」
一服８万円でやんす
一副药只要八万日元
安い　買った
真便宜 我买了
お嬢様なんだな
真的是有钱大小姐啊
まいど
谢谢光临
ちょっと　なにを
喂 你干嘛
バレちったぞ
暴露了
だまし神
堕魔死神
お礼を言う気はないわよ
我不会跟你说谢谢的
ああ　金をだましとられるくらい
不用了 看来你对被骗走钱这点事
お前には痛くも痒くもないらしいな
是一点都不在意啊
もう好きにしてくれ　おれは帰る
随便你吧 我要回去了
なによ　ついてきてくれなんて頼んでないし
什么嘛 我又没求你跟着我
轮回
これ　あげるよ
这个给你
これ　受けとってほしいんだ
请你收下这个
桜ちゃん
小樱
マジ天使
就像天使一样
お前のために持ってきた
我为了你把它带过来了
あげる
给你
もらえません
我不能收
ちょっと
真宮桜
等一下
真宫樱
待って
别走
受け取ってくれ
请收下
行っちゃうの
跑了吗
受け取ってよ
收下嘛
あんなにいっぱい
竟然这么多
お前だけを見てる
我的眼中只有你
お願いだよ
拜托了
受け取って
收下吧
頼むからさあ
当我求你了
おらおらおらおら
这里这里这里这里
桜さま
樱大人
そこまでだ
到此为止了
無事だったか　真宮桜
你没事吧 真宫樱
六道くん
六道同学
やっとおやじから取り返してきた　これ
我终于从老爸那里拿回来了 你看
婚約指輪
订婚戒指
指輪　指輪　指輪
戒指 戒指 戒指
バレるよね
是会被看穿呢
行こうか
走吧
はい
好
実際はどうなんですか　桜さま
您实际上是怎么想的呢 樱大人
りんね様の事
您对轮回大人的看法
くどいようだが　俺と鳳はまだ友達にもなっていない
虽然有点啰嗦 但我和凤连朋友都算不上
どうなのかなぁ
是怎么想的呢
まあ　普通の女性なら　貧乏な死神なんて選びませんよね
一般的女性肯定不会选贫穷的死神吧
貧乏なのが玉に瑕というか
该说贫穷是美中不足呢
貧乏に百害あって一利なしというか
还是百害而无一利呢
六文ちゃん
六文
くどい
你真啰嗦
まったく　あいつ無駄金ばかり使いやがって
真是的 那家伙尽浪费钱
同じ女でも　真宮桜とは違うな
同样是女性 跟真宫樱完全不同啊
婚約指輪なんて　私もらえません
这枚订婚戒指 我不能收
私と六道くん　ただのクラスメートだし
我和六道同学只是普通的同班同学
あれが真宮桜の気持ちか
那就是真宫樱的真实想法吗
そして　指輪はおやじに持ち去られ
而且 戒指也被老爸带走了
おれに残ったのは百万円の請求書だけ
留给我的 只有一百万日元的账单
账单
六道轮回  先生
戒指价格
1,000,000日元
请按如上价格缴付
百万円か
一百万日元啊
おやじ　覚えてろよ
老爸 给我记住了
百万円のお尋ね者
悬赏金一百万的通缉犯
小娘の分際で賞金稼ぎか
小丫头人还没长大就想挣赏金了吗
金などいらない　だまし神は成敗する
我不要钱 只想除尽堕魔死神
覚悟
受死吧
引っ掛かった
上当啦
水
あばよ
再见喽
百…
赏…
…万…
…金…
六道りんね
六道轮回
…円
…一百万
帰ったんじゃ
你不是回去了吗
最初に言ったはずだ　おれもだまし神を憎む者だと
我一开始就跟你说过 我也憎恨着堕魔死神
怖かった
我好害怕
ありがとう　助けに戻ってくれて
谢谢你回来救我
礼にはおよばん　おれはただ…
不用谢我 我只是…
りんね様
轮回大人
ジー
盯
真宮桜
真宫樱
違う　これは…
不是的 这是…
ごめん　六道くん　勝手に来ちゃって
抱歉 六道同学 我不该擅自来这里
りんね様　こいつ　百万円のお尋ね者じゃないですか
轮回大人 这不是价值一百万日元的通缉犯吗
これで指輪の借金　チャラにできますね
有了这个 戒指的欠款就能一下子还清了呢
そういう訳だ　分かったか　二人とも
就是这么一回事 你们俩都明白了吗
うちに送ってね　六文ちゃん
请送我回家 六文
はい　桜さま　ふな～ご
好的 樱大人 呜哇~嗷
話を聞け
听我说完啊
真宮桜
真宫樱
また誤解されたな
又被她误会了啊
眠れん
睡不着
なぜだろう　眠れない
为什么呢 一点都不困
くどい
真啰嗦
騒がしいだけの証明には　さよならして
向着徒然喧嚣的证明 说声再见
正しいものだけ　はじめましてをしていたいな
只想向正确的事物 问一声好
お願い　どうしても見たい触れたい　思い通り
拜托了 我一定要亲身所见所感 如我所愿
新しいものだらけ　選ぶ勇気をくださいな
全是新事物 请赐我选择的勇气
猫も杓子も　右向け右の世界で
猫和勺子 都向右看 在右边的世界
君と目が合うなんてこと
没想到能与你目光交汇
巡り会い　巡れば巡る
四处寻觅 终于遇见
くるりくるり　隣り合わせ
兜兜转转 来到你身边
偶然はわざと
偶然是刻意
運命の仕業と
还是命运的安排
いついつ出やる輪の上
何年何日 在相遇的轮之上
後ろの正面だあれ　なんてね
后面的正面 开玩笑啦
振り向いて欲しいんだよ
想让你回头看到我
同じ笑顔で待ってる　わたしに気がついて
我会用同样的笑靥等着你 请注意到我
下集预告
不是约会!
どうしたの　桜ちゃん
你怎么了 小樱
なんだか胸がもやもやするの
感觉心里乱乱的
もしかして風邪
是不是感冒了啊
それとも食べすぎたとか
还是说吃多了呢
鬼 屋
半价
なんか六道くんがほかの女の子と仲良くしてて
看到六道同学跟其他女孩子关系那么好
それを見てからずっとなんだ　変だよね
我就一直这样了 很奇怪吧
それって
你这不是…
やっぱり二人は付き合って…
你们俩果然在交往…
余計なこと言うな　二人とも
你们两个不要多嘴
次回　境界のRINNE　デートではない
下集 境界之轮回 不是约会
認めん　俺は絶対認めんからな
不承认 我绝对不会承认的